a ver ayer intentamos no sé si hoy va a
poder ser vamos a verlo ponernos al día
con el tema
isapi vale un tema que está causando
mucha división parecido a lo que a ver
nunca va a haber nada como eh huracán
Rocío Carrasco documental y esa movida
nunca eh o sea nada nada está en viral
sí que es verdad que en estos días en
las últimas semanas de hecho el tema
está siendo isapi hay división vale pero
pero claro
no nunca tan viral como ese eh que Ese
fue s super hiper mega viral eh No sé
qué pasó tanto historia Pues mira
historia historia
Eh pues no lo consigue eh historia Mira
no solamente historia de la prensa del
corazón es que al final el tema de Rocío
Carrasco Fue como un fenómeno también
social o sea es un poco ot pero ot a
nivel musical fenómeno de masas que la
gente por la calle hablaba Ay que fuerte
la de Antonio David o Mira esta que ha
ido a contar O sea que se convirtió en
un en un tema que hablaba la gente por
la calle que en crispa la gente que
polarizabilidad
menos no o sea roso Carrasco sí que es
verdad que ha hablado por detrás hablado
a través de amigo Y tal Pero así
escucharla directamente no y mencionando
el nombre de Antonio David directamente
y todas las historia tú quién te crees
que te lo conté aquí lo contamos aquí tú
quién te crees que filtro Bueno yo lo
dejo en el aire quién te crees pero es
que además Yo viví una etapa yo viv a
ver para que la gente lo entienda no
remontando el tema de Rocío
Carrasco la gente Cómo cree que llegó
pregunto eh la sentencia
abantis la sentencia de la famosa tengo
en el canal principal creo que lo tengo
aquí interesar también un vídeo muy
bueno sobre ese tema que te deja todo el
todas las pistas y todo el Caminito y
bueno a ver no pero me refiero yo
conozco gente que trabaja maltis y es
que o sea cómo llegó esa sentencia lo
que pasa es que claro evidentemente ya
denunció tampoco se puede demostrar pero
yo sé perfectamente Cómo se fraguó
porque no fueron directamente no fueron
directamente pero sé cómo se fraguó
perfectamente y no solo ahí cuando yo
trabajaba en con saul Ortiz en
cotilleo.es hace 1000 años que era un
medio un poco clickbait bastante era
pionero en el clickbait eh Pero bueno de
tod se aprende al final también llegó la
sentencia ahí saul al final era era Era
amigo se llea muy bien conocido con
Fidel y Fidel lo demandó Y entonces
llegaron a yo me entiendo yo me entiendo
que Nada es casualidad Entonces al final
que una sentencia la filtre entre
comillas o puede filtrarla a su propia
madre no sé tú harías eso Por mucho
conflicto que tengas No lo
sé ella pensaba que con eso se iba a
poner todo el mundo de su parte iba a
empatizar con ella y le iba a dar la
razón a ella pero no con la
a ver ya no hemos hablado mil veces no
vamos a volver a repetirlo pero vamos
que solamente podría ocurrir una cosa
igual vale Y ya no cre que se Bueno si
hablar sael Pantoja Sí pero yo creo que
daría más para que fuera igual igual
igual eh una ven Esteban no perdón un
jesulín hablando de Belén Esteban eh ahí
se Li haría Igual yo creo sí pero lo que
pasa es que eso jamás va a suceder y nos
vamos a quedar con las ganas yo creo que
no O ya tiene que estar muy necesitados
Nunca digas nunca eh Nunca digas nunca
porque evidentemente se lo se lo han
ofrecido pero yo creo que si Isabel
Pantoja porque ahí estamos hablando en
el tema de jesulin y Belén es algo
sentimental pero luego el conflicto que
Claro que es un poco Rocío Carrasco
Antonio David pero luego en la parte de
Rocío Carrasco también estaba el tema
hijos que fue algo que también nos
conmovía a todos no entonces en la parte
de de Isabel Pantoja entra el conflicto
hijos que es lo que dices tú que se
produce una división si Isabel Pantoja
hablara hablara públicamente claro y se
sentara por dinero y contarse
absolutamente todo sería bárbaro lo que
pasa es que yo creo que jamás lo va a
hacer y si lo va a hacer es de una
manera muy blanca no va a haber
autocrítica y no va a haber
eh No va a ha no va a reconocer sus
errores jamás porque ha tenido errores
sabes como todos pero pero yo creo que
es as vamos a ver un pequeño resumen de
las cosas que ha dicho isapi y las
comentamos era suficientemente adulta en
esa época para saber las cosas que me
estaban haciendo y no haber hecho nada
por lo menos Ahora tiene un poquito de
dignidad y cállate porque te voy a decir
una cosa lo que lo que ha hecho
totalmente Y encima cuando ni siquiera
estaba en ese ella me pregunta si eso ha
pasado si yo no soy virgen y yo le digo
que no lo soy y ella no me cree a mí me
llevan al ginecólogo eh No es que yo
estuviera mintiendo Es que yo le digo la
verdad me llevan al ginecólogo para ver
si yo tengo la telita o no la tengo me
digo me
digo me digo te voy a devolver a Perú de
mi madre Ay Quico así yo no puedo ver
esto y de mi hermano pues si no puedes
verlo vete y entonces es cuando mi madre
se da la vuelta se echa las manos a la
cabeza y se va y yo le grito le estoy
gritando le di dijiste que siempre
estarías cuidándome Pues según Raquel
ella estuvo con tu hijo en brazos No ya
estaba quedándose comido cuando era
pequeña y también con Alberto y todo
horas horas horas Porque tú estabas todo
el rato en la pista bailando que más o
menos viene a decir como que te
insinuaba me quiere dejar de de Entonces
yo realmente pensé pensaba que sí podía
ser así por eso yo quería hablar con
María Navarro que era una persona que a
mí me ha creído muchísimo para poder
contarle eh todas estas cosas
yosa es que mira claro ahí hay que ver
un poco el contexto también que se está
refiriendo en lo de en el famoso
episodio este de la manguera que el
contexto es que comienza con un teléfono
cuando Isabel Pantoja se entera de que
isapi tiene un teléfono privado Pues un
teléfono móvil y cuando se entera que ha
mantenido relaciones sexuales creo que
fue en cantora si no me equivoco no
entonces Claro Ella al parecer según el
testimonio de isapi monta en cólera le
va donde ella la quiere cortar el pelo
la persigue con la tijera la persigue
con la tijera y en un en un en un ataque
de ira dice niña que te voy a devolver a
Perú que no claro y al final ella está
como como atemorizada y luego es cuando
viene el episodio de la manguera que
supuestamente su hermano La desnuda y la
deja en ropa interior y al parecer ella
cuenta que se el Pantoja y yo no puedo
ver esto y en vez de socorrerla ella se
va no y Y fíjate si si yo me lo creo que
ella con la mala relación que tiene con
Agustín Pantoja dice fue mi tío y además
es que se odian profundamente el que
entre comillas para un poco todo ese
asunto en plan Kiko qué estás haciendo
para allá no Yo es que de verdad te lo
digo Javi veo esas imágenes m también te
digo están monetizando semana a semana a
un nivel brutal y dosificando lo que va
contando y con sus llaves de la casita y
eso me parece un poco frívolo pero
Honestamente es que me cuesta tanto có
no va a ser una niña Rebelde con esa
adolescencia con esa infancia que
económicamente muy bien pero a nivel
emocional son unas carencias imposibles
de suplir yo de verdad no le quiero
poner nombre a esto pero es que eh Para
mí es de libro a nivel visual sin
diagnosticar yo no voy a hacer ningún
diagnóstico Pero es que yo lo veo y es
que de verdad te lo digo eh gracias a
claro Isabel Pantoja cuenta con su
silencio a favor no pero es que me
cuesta tanto ver esto y no
empatizar yo Es que creo que no está
contando toda la la
verdad Pero vamos a ver decirle a una
chavala perseguirla para cortarla el
pelo Volverte como loca porque tienes un
teléfono decir que te voy a devolver a
Perú que Y ella dice ella diciendo mamá
dijiste que me ibas a proteger y ver
como tu propia madre según su testimonio
te está desamparado te está eh eh al
final ella como se ha sentido es con
unas carencias de una figura que
supuestamente es de referencia y yo
entiendo yo gracias a dios he tenido
todo el del mundo pero claro Hay
personas que luego claro la adolescencia
intuyo que esa Rebeldía que hemos visto
la evolución de isapi con 16 con 17 se
iba hasta las tantas desaparecía con un
chico con 20 con 30 con tal pues hombre
Yo a lo mejor es fruto un poco de ese
aislamiento que tuvo durante su
adolescencia y preadolescencia infancia
y ha dicho me revelo me largo de aquí
tuvo un hijo a los 17 tuvo No lo sé No
lo sé pero mucho es inventado Pero qué
gana isapi Qué gana isapi inventándose
algo así yo hemos visto durante años por
la casa pero escúchame isapi pero
Escúchame isapi yo creo que ha
demostrado en su evolución ser una de
las más sensatas del Clan Pantoja o sea
yo hemos visto una isapi en en muchas
ocasiones ahora no pero yo la he visto
siempre prudente en ningún momento he
visto una mala palabra a lo largo de
estos años hacia su madre sino que ha
contado de forma muy prudente sus
vivencia sí que es verdad que ahora
ahora a mí me ha sorprendido ver eh
todos estos episodios que ha contado
igual que me sorprendió lo que dijo
dulce y me sorprende ciertas cosas que
me lo crea o no pues puede ser mi
opinión Pues yo creo que la mayoría de
las cosas sí pero no tiene mucho sentido
realmente que mienta evidentemente Kiko
Rivera no se ha pronunciado Isabel
Pantoja no se va a pronunciar de Kiko
Rivera veremos veremos eh veremos a ver
las vueltas que da la vida es está loco
ese está loco por sumarse a a un de
viernes claro el kir un de viernes ya lo
he intentado en varias ocasiones con
otros temas y en este va a estar loco
Deseando que lo llamen para algo Estoy
buscando una cosa sobre lo del pelo que
vi porque lo del pelo hay varias
versiones
Mira está terminando la carrera de
derecho total bueno por lo menos ha
sabido reinventarse dentro de que
evidentemente está viviendo de lo que
está viviendo Por supuesto o sea esto
sobre esto sobre lo del pelo vale a
cortarme la capa y cogí la tijera de mi
casa y me corté Por aquí todo esto y en
vez de cortármelo todo recto me lo corté
tirando para arriba Vamos tipo los
chunguitos de antes no cortó ent mi
madre se enfadó muchísimo evidentemente
Y me tuve que cortar todo el pelo por la
mis lo habéis escuchado Sí pero esto
puede pero ya no especificado en qué
momento de su vida fue no lo del pelo o
sea Por qué asociamos un un un clip eh
de que está hablando de su pelo con con
el momento en el que ella lo está
contando No lo sé yo creo yo creo
Honestamente cuas veces Cuántas veces ha
estado isapi con el pelo corto escúchame
corto corto corto escúchame ella ha
confesado que está yendo a terapia
psicológica Y sí que es verdad que yo no
sé es la psicóloga le ha dicho igual te
viene bien verbalizarlo en televisión a
ver yo no sé hasta qué punto viene bien
Mira Rocío Carrasco como la de roc
carasco Ay tet qué mítica tet de aquí un
besito qué mítica
también yo creo que habrá cosas que son
verdad y evidentemente Isabel Pantoja
habrá hecho cosas mal como la han hecho
muchos padres en algún momento Pues a lo
mejor ha dado una mala contestación o ha
hecho un comentario del que se en un
momento de enfado A lo mejor una niña
que hao muchos una niña que dio muchos
disgustos para la mentalidad que se
tenía en esa época la mentalidad de
Isabel Pantoja la mentalidad sabes Javi
o que a lo mejor no cumpla niña que daba
problema Bueno no yo lo veo al revés o
que a lo mejor la niña no cumplía con
las expectativas de Isabel y de la
familia ella siempre contado que la
familia la ha tratado como como en
segundo plano la gente que ha estado
cerca siempre ha comentado lo mismo que
la trataban de una forma inferior por
venir de donde venía vamos más claro el
agua y yo sí que creo que Isabel Pantoja
tenía Un capricho porque tenía Un
capricho además se aceleró muchísimo los
trámites de la adopción pues ella
conocía mucha gente ahí en Perú porque
es que era así O sea y creo que no
cumplió con la expectativa que ella
deseaba hombre de allá que no la quiera
yo no seré quien juzgue lo que lleva
cada uno dentro pero vamos para mí los
actos valen mucho más que las palabras y
lo mejor de todo si le ha dicho si le ha
dicho
eh que a esta los problemas que me estás
dando no sé qué como sig así te devuelvo
a Perú que es un momento de cabreo
evidentemente como muchas cosas que nos
dicen los padres o que te dicen en un un
momento de enfado que a lo mejor luego
se arrepiente estamos hablando de que no
se lo ha dicho cuando pequeña no [__]
la niña esta como llora la voy a
devolver a Perú que la [__] niña no se
toma el biberón no no no me está
hablando Ya de adolescente una
adolescencia complicada que tuvo isapi y
que seguramente pues diera muchos
problemas y en un momento claro es que
estamos e para mí estamos extrapolando
esto a como que Isabel Pantoja todo el
día le está deciendo a la niña la niña
está es peruana la niña tiene esta cara
la niña tiene este pelo Claro a mí me
choca un beso Encarnación eh reina os
estoy os estoy viendo todos Gracias por
el apoyo que estáis dando hoy eh eh A mí
me choca con por ejemplo cosas como como
esta que estás viendo en pantalla Marina
esto es en 201 en entim Pero qué va a
decir pero había mucho miedo y mucho
respeto para hablar de Isabel Pantoja
mal y porque en ese momento tenían
relación pero eso es como te voy a poner
un ejemplo Javi ahora lo vemos perdón eh
es que tien tenéis justificación para
todo hombre Javi por favor es que tú
eres mucho de tú eres mucho más racional
o sea en plan de esto es lo que hay las
pruebas y yo te te planteo mi lado más
emocional más estas cosas femeninas tú
me comprendes no que sé que no me ves
que no te veo no no pero a ver que no
tiene No tiene A ver vamos a ver decir
la mejor virtud de mi madre es que es
muy protectora o sea eso es como más
generalizado o sea que tú en un momento
puntual tu madre te ha dicho el [__]
niño este de los [__] me Imagínate lo
que le habrá dicho a Kiko Rivera con los
problemas que ha dado ese hombre que
venía borracho con droga tod lo que ha
pasado Pero por qué dos hijos
conflictivos en la un beso a todo el
mundo qué bonica la gente por qué te
salen dos hijos conflictivos Al final
una familia desestructurada totalmente
eh Kiko Rivera se queda sin padre muy
prontito que el pobre apenas No no es
que no le da tiempo ni a conocerle con
uso de razón pero no son no son no no no
tiene por qué ser conflictivo vamos a
ver muchas veces
hay hay problemas en la adolescencia son
épocas malas yo Por ejemplo yo le di
muchos problemas a mis padres cuando era
adolescente no a nivel de un Kiko Rivera
evidentemente pero era mamerro venía
tarde eh la moto sin el casco no sé qué
era muy era Era un prenda vale Y mis
padres son muy en condiciones una
familia muy unida eh una educación vamos
criado entre algodones desde pequeño y
yo pues era un golfo porque me juntaba
con este me creía que era lo Guay lo
otro y lo otro y el niño pues por
ejemplo Kiko Rivera lo que le pasaba era
que í en allí en el instituto Ah el
pakir r porque porque yo aquí en Sevilla
he coincidido
que tenemos la misma edad hemos
coincidido con muchos chavales que han
sido compañeros de él en la politécnica
en esto y lo otro y por lo visto pues
Carol Ay paquirrin lo cogían como el
mono de feria como el gracioso y el niño
Pues muchas veces invitaba a esto
invitaba a lo otro y son cosas son malas
edades son malas edades ahora tu madre
te ha tratado mal Desde desde toda tu
niñez te ha tratado con racismo o son
cosas puntuales en momentos en los que
ella ha contado sobre todo más de Cara a
su tío y más de Cara a su abuela a su
abuela la madre de Isabel Pantoja
eh que sí que tenía comentar y yo es que
me lo creo pero más que nada por las no
quiero no quiero hablar no es que quiera
hablar de las costumbres sus costumbres
Pues muchas veces yo creo que van un
poco por ahí los tiros y que y que ya
está que siempre se ha sentido si se ha
sentido la niña así Quiénes somos
nosotros para para juzgar eso
evidentemente podemos opinar pero la
niña que ha tenido una adolescencia
complicada Sí pero que yo lo veo más
como yo lo veía más como un grito de de
de Rebeldía de auxilio de decir saquen
media se fue con 17 años con 17 tuvo un
niño se fue con Alberto isla y a los 18
fue como Boom Me voy de aquí que seguía
manteniendo relación con su madre igual
que Kiko igual que Kiko y mira luego
Kiko como habló que no justifico cosas
de Kiko bu No seré yo que le defienda en
cosas Pero oye su razón también tenía en
el tema económico No lo sé cuando Isabel
Pantoja a mí ya yo repito siempre me
agarro lado de la quiosquera pero tengo
1 ejemplos más una persona que es capaz
a una fan que la adora y que la admira y
que las fans de Isabel panto en general
son fanáticas porque la aman y la v
que es capaz de quedarse con 7000 no es
que alguien que es capaz de eso es capaz
de todo supuesto por supuesto por
supuesto pero yo te pongo un ejemplo yo
me he portado muchas veces tan mal con
mis padres con lo bien que se han
portado conmigo y me he arrepentido
cuando he sido mayor cuando he sido
padre cuando sido consciente y sabes que
he pensado
yo padre el pobre era vamos era y es es
super
bueno y ahora de mayor Pues claro me he
dado cuenta de Cuántas Hubieran hecho
falta un buen
bofetón un buen castigo no Qué
justificado hubiera estado Que mi padre
me hubiera dicho no te mando para Perú
porque no soy para Perú pero te voy a
meter un [__] internado y que te quedes
ahí 5 años cabrón sabes que claro lo
vemos lo vemos ahora la estamos viendo
ya llorando sin lágrimas medio madura
con una familia estructurada pero claro
esta niña venía
de con un niño con otro niño con no sé
qué con un embarazo con no sé cuánto
claro es mu es muy fácil pero yo creo
que aquí hay un poquito de todo lo que
lo que es más bajo más bajo más bajo es
hacer lo mismo cachor hermano irte a la
televisión a apalear a tu madre porque
lo mismo que le hemos dicho a Rocío
Carrasco con los hijos pues Por qué por
qué ahora lo vamos a aplaudir de is p
Por qué está bien que unos hijos se
sienten en televisión por dinero cuando
le hace falta el dinero eh Porque
primero la madre ha sido muy buena como
bien hecho poniendo la madre ha sido muy
buena muy protectora la mejor madre nos
ha dado todo pero ahora cuando cuando
nos hace falta el dinero ahora es muy
mala Oye por qué Por qué pues no te
hable con tu madre pero nunca hables mal
de Nunca digas queé te pasa con tu madre
no pero claro me siento y vendo a mi
madre que gracias a tu madre te puedes
sentar en un plato de televisión a
hablar y gracias a tu madre puedes ir a
un reality Y gracias al trabajo de tu
madre claro no vale ahora piensa que es
la niña no O sea soy isapi y resulta que
mi madre Eh no se preocupa ya no
solamente de mí y de cómo estoy no se
preocupa de ver a mi nieto la escribo y
no me contesta intento relación tener
relación con ella y es que no le gusta
que salga en televisión y esto es antes
de que contara todo esto que está
contando me quedo embarazada pasa
absolutamente de mí en las fechas
señaladas pasa pero pero sin embargo de
mi sobrina de Anabel que es el mono de
Isabel Pantoja de feria porque es
influencer y públicamente le sube y le
resube sí sí sí sí sí sin embargo con
tiene que sentar es porque a no ve las
hijas de es que no es gratuito Es que no
es gratuito o sea claro lo estás
contando como que poco más y y quiere
más al niño de Anabel porque Anabel es
su sangre y la otra es peruana no no no
no es gratuito eso que no es por eso es
como el daño de es mi sobrina que no es
mi hija pero bueno Claro pero es que su
sobrina se porta muy bien y muere con su
tía la hija no muere con su madre nada
más que sabe darle por culo a la madre
pero estás diciendo esa ha estado hasta
hace unos meses ha estado callada en
televisión super prudente siempre
prudente Hablando de su madre y seguro
que por dentro se ha sentido mal y le
han dado ganas de decir muchas veces
cosas y se ha callado por el respeto que
le ha tenido siempre que ahora es
tallado pero yo no la he visto poner la
verde la he visto contar dolida su
verdad no seamos necios vivimos de ese
contenido te parece mal no no pero si a
mí me parece estupendo Pero si yo fuera
su padre o su madre pues tampoco quería
saber nada de mis nietos no que no
quieres saber nada de mis nietos sino
que es imposible saber de tus nietos si
no quieres saber nad del padre de tus
nietos de tu hijo o sea si tienes un
problema con tu hijo y no quieres tener
relación con tu hijo vale porque tu hijo
ha roto algo y recuperable pues
evidentemente no va a ten hijo no
hablamos del tema económico y de los
asuntos económicos que hay con toquico
que Isabel Pantoja o sea bueno y ya si
extrapolamos a kera y más víctimas en
ese sentido como para no quer como para
no querernos aquí con ese sentido en el
tema económico de tu propia madre eh
pero que eso no tiene nada que ver pero
si evidentemente claro cuando Kiko
Rivera está contando vamos a ver cuando
Kiko Rivera está contando que su madre
le ha robado la herencia a sus hermanos
hombre claro tiene la mala es Isabel
Pantoja tiene razón Kiko Rivera en lo
que está contando y seguro que es verdad
vale pero Kiko tampoco es buena persona
machacando a su madre eso cl yo no lo he
dicho eh yo lo he dicho pero espera se
nos está olvidando otra cosa luego
cetano y Fran Rivera es normal dejar a
unos hijos por tu rencor y por mala
persona dejar a tus hijos sin los
objetos de valor se sentimental de su
padre y eso sabemos que es así porque
además que Rivera contó que los había
visto en alguna ocasión pero que lo
tenía Ah chav el panta cerrado es normal
y yo la como artista la venero la he
visto en un concierto Y es que se me
ponen los pelos de punta pero es que no
hay manera es que no hay manera de
intentar como persona para mí sacar algo
positiva de ella le beneficia el
silencio es lo único que puedo decir que
le beneficia es que ella no habla es el
argumento de la gente ya no habla la
están machacando pero vamos a ver cuando
salen 50 a decir lo mismo de una persona
se equivoca los 50 de verdad sí sí Ah
vale vaya falacia a populum que te acaba
de marcar es lo dijo ayer Fran blanco
dijo eso Ayer gran hermano la ca no pero
no no seas no no seas eso lo dijo con el
bullying a m no no no por ahí ya no cuán
cuántos enfermitos hay de Javi veira que
están obsesionados con Javi iira y abren
siete directos todos los días sobre Javi
veira compad pero exactamente es
exactamente lo mismo que acaba de
decir hombreo si hay 20 contra jaira
quiere decir que javil veira es el
malo no Pero porque yo te estoy hablando
de familia todos sus familiares sus
íntimos amigos esta gente es tu íntima
amiga tu familia esta gente de YouTube
no pero que tiene que ver que sea
familia o no gente que la ha conocido
que ha pasado por su vida que ha tenido
un nexo un vínculo durante años tiene la
misma versión de esta persona a nivel
humano jamás y yo tengo o sea para mí sa
y luego su hermano creo que poco la
beneficia poco la beneficia eh Ay el día
que entró Isabel Pantoja ya fuera de
coña y el día que entró Isabel Pantoja
en sálvame que es que me acuerdo que
empezó a decir que estaba Carlota
corredera tiesa así y cogió el teléfono
yabel pantojo al teléfono nunca me sé el
diálogo de memoria pero no lo voy a
hacer aquí porque quedo quedo por
qué empezaba dice mira eh Y cantora
cantora no es el castillo de Drácula es
mi hogar yo a mi hija no le consiento lo
demás a las callas yo no le consiento
que le quite los puntos yo no le
consiento que llegue a las 7 de la
mañana eh en esta cadena no hay ceros
para pagarme tus jefes no tienen dinero
o algo así no se en bucle pero es que
fue fue fue Es que la tuve que minutar
ese día y se y la interiorice sabes y
dije Dios mío no no muy fuerte muy
fuerte fue aquella llamada sí que fue
fuerte o sea se pararon las redacciones
que yo dije madre de Dios no sé un
cuadro a ver te voy a poner te voy a
poner una de isap que tanto defiende
Mira a ver a ver Ah la credibilidad de
isapi es esta puedes hacer una encuesta
isap Pantoja a ver cu qui gana de hecho
de hecho la vamos a hacer Oye la pod la
podéis escribir por ahí por fin algún
moderador por ahí lo hace Oye
Isa o Isabel Pantoja Y tú De parte de
quién estás Y tú De parte de quién estás
vale No sé si hay por ahí quién está
tesa no Lili estáis todas no ninguna de
las dos también claro es que claro aquí
ya mezclamos no lo de pakir lo de los
otros hermanos lo de la herencia lo de
pero si es que no se trata de eso se
trata de el conflicto entre la madre y
la
hija
Ah tú juegas con esta los preparados si
te traigo
yte yo llamo a la policía diciendo que
ese hombre a me ha tocado un pelo y no
me ha tocado un solo de
dos nunca en su [__] vida nunca me ha
tocado un dedo si lo hago es porque
estoy arrepentida y arrepentir todo
porque tengo rabia y punto y nunca me ha
tocado un
pel yo creo que ya se ha escuchado
bien claro a ver es que es una persona
que te o sea esto estás manipulando el
debate estás agarrándote a las cu a las
cuatro cosas que tiene que hay Porque
eso evidentemente estuvo fue horroroso
es que comete errores horrible una
persona que hace eso pero bueno se la ve
arrepentida por lo menos está
arrepentida hay gente de que vive de eso
de ese tipo de denuncias falsas Horrible
Horrible está horrible